いいのあるかなー
お邪魔します
あっ これタコ公園の近くじゃん
あ～ ほんとだ
でも日当たりがな
そうか 日当たりね
あっ ここは？
ここは…
お待たせしました
ただいま ご案内できる物件になります
どうも
あの １ＬＤＫでいいので
もうちょっと家賃
抑えたいんですけど
すみません
ルームシェアできる物件が少なくて
こちらしかないんです
あの…
ルームシェアじゃなくて
私たち同せいする部屋を探してるんです
あっ そうですか
ここどうですか？
そこは ちょっと…
厳しいですね
あっ これよくない？
いいんじゃない？ うんうん
あっ 日当たりもいいじゃん
えっ 決めちゃう？
今日 決めちゃう？
決めちゃおうか
めっちゃよさそう
うん
結婚前提か
親族しか入れない部屋ばっかりって
どういうこと？
結婚したくてもできないんだから
しょうがないじゃんね
ほんとだよ
あの すいません
あっ どうも
これよかったら
お二人の希望に近いと思います
あっ
もし気に入ったら
内覧のご案内をさせていただきます
ありがとうございます
あっ ただ その前に…
落としてました
…のを拾いました
ありがとう
では
社長が来てるって ほんと？
既に聞いてると思うけど
先日の取締役会の結果
代表取締役を
退任することになりました
後任として
副社長だった齋藤が
代表に就任します
こんなことになってしまって
本当に申し訳ない
これからも
この会社をよろしくお願いします
通常業務に戻ってください
社長！
すいませんでした
せっかく来てもらったのに
いえ
あの…
どうなさるんですか？ これから
まあ 一からやり直しですよ
新しい会社つくろうと思ってます
藤沢さんが 一緒に来てくれたら
心強いんですけど
え？
いや そんなこと言える
立場じゃないのは分かってます
けど…
考えてみてもらえませんか
連絡待ってます
じゃ
（ジャズの演奏）
ありがとうございます
来てくれて
あっ 森悠斗です
美山遥です
生でジャズ聴くの初めてだから
楽しかったです
そうですか
よくここで演奏されるんですか？
はい 水曜と土曜は
大体ここで演奏してます
あっ…
これ よかったらどうぞ
これ森君のＣＤ？
まあ自主制作ですけど
へえー
｢Apollo｣ってアポロ？
やっぱり憧れますよね 宇宙とか
違います
ん？
アポロは宇宙船じゃなくて
こっちのアポロです
え…
僕 これ好きなんですよね
なんだ そっちか
あっ 笑った
いつも悲しそうな顔してたから
笑った顔 見てみたかったんです
音楽聴いたら
少しは癒やされるかなと思って
うまっ
え～ いいじゃん 年下男子！
ミュージシャンか
生活は不安定だけどね
遥に必要なのは
お金より癒やしだよ 癒やし
ちょっと待って
年下ってありなの？
ありでしょ 全然 ねえ？
まあね なんか変に
張り合ったりしないでいいっていうかさ
そうそう 素直に気持ちを
ぶつけてきてくれるしね
ねえ 知ってる？
最近の若い男子は
毛がないんだって
え？
ないってどういうこと？
全部きれいに処理して
ツルツルなんだって
うそ！
うちの会社の子が言ってた
こっちが脱ぐの恥ずかしくなるって
アハハ やだ
（笑い声）
付き合うの？ 年下男子と
ないないない
どうして？
なんかまぶしくて
え？
純粋に夢に向かってる姿っていうか
今の私には まぶしすぎて無理だわ
まあ まだ24だしね
そうだね 私もそのころ
何も考えてなかったな
今は考えてんの？
考えてるよ
めっちゃ考えてるじゃん
で そういう詩はどうなの？
うん 考えてるよ ちゃんと
今日だって
真琴と一緒に部屋探しに行ったし
えっ マジ？ 一緒に住むの？
うん
そのつもりだったんだけど
ありがとうございます
あっ ただ その前に…
お二人とも
フリーランスでいらっしゃいますよね
収入証明の提示と
預貯金審査がありますが
そちらの方が
ハードルが高いかもしれません
え？
やばくない？ 私たち
セクシュアリティーの問題以前に
社会的信用ゼロだよ ゼロ
フリーランスなんだから
貯金くらいしておかないと
そうだよ
えっ？
みんなしてんの？ 貯金
うん してる
えっ 遥も？
うん してるよ
でも休職中は給料もらえないし
奏多も出ていっちゃったから
１人で家賃払わないとだし
切り崩すことにはなりそうだけどね
花音は？
そんな余裕ないよ
全部使っちゃってるもん
駄目じゃん
少しずつでも資産運用しておかないと
資産運用って何なの？
知らないの？
NISAとかiDeCoとか
今どき ただ貯蓄してるだけじゃ
将来苦労するよ
年金には頼れないんだから
すごいな 恭子
しっかりしてる
当たり前でしょ
１人で子供
育ててかなきゃなんないんだから
今度 教えるよ
（通知音）
私も教えてほしい
いいよ
どうした？
副社長… じゃなくて
新社長からランチの誘いが
あっ このお店知ってる
すごい話題になってるよね
ねえ 私もここ気になってた
新社長って独身？
うん
イケメン？
まあイケメン
すごいじゃん
条件バッチリじゃん
そうなの
でも前の社長のこと
結構 本気っぽかったけどね
あれは もともと子持ちだって
知らなかったし
しかも会社追い出されちゃったし
私 お金で苦労するのだけは
絶対に嫌だから
そっか～
あした何着ていこうかな
さすがたくましいわ 花音
ねえ？ そのたくましさ
分けていただきたい
あ～ いいな
このお店 行ってみたい
え？ そっち？
でもワインの種類
すごい多いんだって
そう！
ほら 食いついた！
詩 食いついた
奏多
おかえり
気をつけて
何 真剣に見てるの？
ちょっと
海外の精子バンクのサイト見てて
海外？
はい 海外なら
独身女性に精子提供してくれるし
安全性も高いと思ったんですけど
やっぱり まだ
日本人の提供者が少ないんですよね
そうか
もっとみんなが利用できる精子バンク
日本にもできたらいいのにね
そうなるまで待てればいいんですけど
そろそろ行かなくちゃ
ごちそうさまでした
仕事？
いえ その前に姉と会う約束してて
そう
お姉さんには相談できてるの？
ドナーのこと
家族には話してないです
どうせ反対されるから
悲しいこと言うね
もうちょっと信頼したら？
まあ 私も結婚３回目のときは
猛反対されたけどね
信頼してたのに
すいません
はい
じゃあ いってらっしゃい
おいしい
オーナーが｢銀座ハシモト」の板長を
口説いて連れてきたらしいですよ
えっ？ ハシモトって料亭ですよね
ここフレンチなのに
そうなんですよ
才能を生かすには
優秀なパートナーが必要ってことですね
そうですね
高村さんに
ついてきてくれって言われました？
えっ？
はい
藤沢さんが
どう思ってるのか分かりませんが
僕は高村さんを認めています
しかし 今までのやり方じゃ
経営は成り立たない
理想だけじゃ
会社はやっていけないんです
はい
藤沢さんには このまま
秘書を続けてもらいたいと思っています
よく考えて
結論を出してください
はい
ご来店ありがとうございます
オーナーの原田と申します
どうも
うわさどおり すてきなお店ですね
そう言っていただけてうれしいです
原田です
社長からです
はい ご苦労さん
あの 店員さん
新しいグラスもらってもいいですか？
あっ
それでは僕の名刺も
ちょうだいします
あっ ｢TREEHOUSE｣のアクセサリー
私 持ってます
本当ですか
はい デザインがかわいいし
一点ものしかないのがいいですよね
ありがとうございます
是非またいらしてくださいね
はい
あっ 恭ちゃん 恭ちゃん
恭ちゃ～ん！
どう？ 仕事は順調？
大きなブライダルイベント終わって
一息ついたところ
ふ～ん
相変わらず お義兄さんは忙しいの？
全然 帰ってこないから
顔忘れかけてるよ
ちょっと
のぞみは かわいいから
別に後悔はしてないけどさ
でも なんかね…
時々考えるよ
恭子みたいに仕事に生きる人生も
あったのかもなって
ママ 見て
うん すごい！
もっと高くできる？
うん
お姉ちゃん…
選択的シングルマザーって
知ってる？
あ～ 聞いたことあるけど
あれってどう思う？
どうって…
まあ個人の自由だし
父親がいなくても
１人で育てていける覚悟があるなら
いいとは思うけど
でも父親と母親って
それぞれ与えられるものが
違うと思うの
だから子供の幸せを考えたら
やっぱり両方いた方がいいって
私は思うよ
そうだよね
のん もうお遊び終わろう
ご飯 食べちゃおう
よいしょ
はい 出来た
ありがとう
いただきます
うん おいしい
奏多
おかえり
具合… 大丈夫？
えっ？
聞いたよ 適応障害のこと
あ…
それで心配で
ずっと連絡しようと思ってたんだけど
そうなんだ
いい機会だと思って
ゆっくり休んだら
うん
すぐよくなるから大丈夫だよ
体冷えちゃったから
コーヒー飲んでもいいかな
うん
おいしい
よかった
遥のことが心配で
戻ってきてくれたんだね
やっぱ優しいな
じゃあ あの過ちは許してくれたの？
いや 分かんない
知也とのことは まだ触れてない
えっ マジで？
えっ でもさ
一緒に暮らしてんだよね
うん
で 夜も一緒に寝てんだよね
してないよ セックスは
まあでも それはさ
もともとレスだし変わんないよね
うん
何もかも元どおり
遥はどうしたいの？ これから
う～ん
今は仕事も休んでるし
奏多と結婚したら
将来の心配は
なくなるんだろうなとは思うんだけど
なんか それでいいのかなって
なんとなく
恭子はすごいよね
仕事も子供もどっちも諦めずに
しっかり準備もしててさ
ほんと すごい
そんなことないよ
私だって悩みはあるし
えっ そうは見えないけど
このあいだ
お姉ちゃんに言われたんだ
父親と母親は
それぞれ与えられるものが違うから
子供の幸せ考えたら
両方いた方がいいって
それ聞いてハッとした
ああ 私
自分のことばっかりで
子供の立場で
考えてなかったかもなって
子供にとって
本当の幸せって何なんだろうって
ずっと考えてるんだけど
どうすれば正しいのか
答えが出なくて
むずいよ いろいろ
そっか
出ようか
花音は どうだったの？
新社長さんとのランチ
ああ…
あれは ただの仕事の話でした
え～ なんだ
でもいいの
ちょっとずつ距離を縮めていくから
てかさ ねえ 聞いて
何？
あのレストランのオーナー
前の会社の社長の
愛人だった人だったんだけど
えっ その愛人ってあれ？
小遣い30万もらってた女？
そう
ネットで調べたらさ
昔からレストランを持つのが夢で
そのために働いて
資金をためたって
書いてあったんだけど
じゃあ そのために
愛人やってたってこと？
それ働いたって言っちゃう？
たくましいな
ほんと びっくりだよ
（通知音）
ああ 気持ちよかったな～
ねえ？
うわっ やば！ 忘れてた
何？
愛梨ちゃん
模試の結果がよかったから
新大久保に
ご飯 連れてってくださいって
言ってたやつ？
どうすんの？
なんで私が…
いいじゃん 韓国料理 好きでしょ
そういう問題じゃないし！
気まずいなら断ればいいのに
そんなわけにはいかないよ
なんで？
高村さん会社辞めたんだし
もう関係ない人なんでしょ
それは…
藤沢さんが 一緒に来てくれたら
心強いんですけど
藤沢さんには このまま
秘書を続けてもらいたいと思ってます
よく考えて
結論を出してください
あっ 愛梨ちゃん
あっ 花音ちゃん
遅かったね
こんにちは
あっ どうも
花音の友達の恭子です
恭子もね ＢＴＳ大好きなの
えっ そうなんですか
だから どうしても来たいって
ねっ？ ねっ？
よろしくお願いします
アニョハセヨ～
アニョハセヨ
でもＡ判定なんて
ほんとすごいね
サムギョプサルのために
頑張りましたから
そっか
念願かなってよかったね
恭子さん 推しは誰ですか？
推し？
ＢＴＳの
あっ 私は…
ジミンちゃんだよね？
うん ジミンちゃん
やっぱり？ 私もなんです
わあっ！ かわいい
いやもう この笑顔を見てると
何でも頑張れるんですよ
特に｢ＤＮＡ｣のときのジミンちゃん
最高にかっこいいですよね
ねえ～？
そういえば
志望校フェリスなんだっけ
この分だったら楽勝だね
う～ん どうですかね
受かっても
学費払えるか分かんないし
パパは心配するなって言ってますけど
お父さんは どうしてる？
元気にしてますよ
新しい会社 立ち上げるって
張り切ってます
まあ 娘に落ち込んでるところは
見せられないですからね
でも大丈夫です
めげない人ですから
なんかすごいね
全部 知ってるんだ
はい うちはお互い秘密はなし
隠し事はしないってのが
ルールなんです
だからって まだ中学生なのに
仕事のことまで…
いいんです
私とパパが そう決めたんだから
それで
失礼します チムタクになります
ありがとうございます
うわっ おいしそう
取ってあげるね
ありがとうございます
ありがとう
うん
花音ちゃん
うん？
パパのこと どう思います？
パパは多分
花音ちゃんのことが
好きなんだと思います
だって私の進路を口実にして
個人的に会うぐらいですから
花音ちゃんはパパのこと好き？
ですよね
そんなわけないですよね
ごめんなさい 変なこと聞いて
気にしないで ねっ？
食べよう
うん
あー おなかいっぱい
どうもごちそうさまでした
いいえ 入試 頑張ってね
はい ありがとうございます
あっ 学校の資料も
ありがとうございます
使ってね
はい
じゃあ
花音ちゃん
うん？
パパには私がついてますから
心配しないでくださいね
うん
バイバイ
すてきな親子だね
来てよかった
おやすみ
うん おやすみ
子供の幸せを考えたら
やっぱり両方いた方がいいって
私は思うよ
いってらっしゃい
いってきま～す
はい
ありがとう
ごめんね 急に
ううん
どうしたの？ 話って
うん
このあいだ
選択的シングルマザーの話 したでしょ？
うん
あれね…
私の話なの
私 １人で子供を産んで
１人で育てる
そう決めた
私… 子宮腺筋症っていう
病気になっちゃって
えっ？
今は大丈夫なんだけど
悪化すると
子宮を摘出しなきゃならない
場合もあるみたいで
いろいろ考えたんだけど
どうしても子供が欲しい
そう思ったの
本当は 妊娠するまで
言わないつもりだった
家族に反対されても関係ない
これは私の問題だからって
思ってたから
でも そんなんじゃ
生まれてくる子と
胸張って向き合えないなって
何でも本音で言い合えて
お互い いちばんの味方になれる
そういう家族をつくっていきたい
だから…
お姉ちゃんに
ちゃんと話しておきたかったの
言っとくけど
１人で子育てなんてできないよ
父親がいないなら なおさら
周りの支えと協力が必要でしょ
え？
１人じゃないってこと
驚かないの？
まあ そんな気がしてたから
なんとなく
何年一緒にいると思ってんのよ
よく言ってくれたね
恭子なら大丈夫
ありがとう お姉ちゃん
のんも入れて！
あ～ 来た
ねえ のん
今度赤ちゃん生まれてくるかもよ
ほんと？ やった！
一緒に遊ぶ！
ね～？
いっぱい遊んであげてね
うん
のんに似てたらいいな
すごい！
明るくて気持ちいいね
ねっ
ちょっとほら
ここにさ 詩のデスク置いてさ
仕事はかどりそうじゃない？
そうだね
ねえ クローゼットが大きいから
真琴の服が収まるじゃん
事前に
オーナーさんと話したんですけど
フリーランスでも信用できる人たちなら
構わないって おっしゃってくれました
ありがとうございます
ほんとに何から何まで
いえ 僕も
似たような苦労をしてるので
え？
実は
彼氏と同せいしてるんです 僕
ああ…
（通知音）
今回 特に重要視したのは
いかにして
情報を浸透させるかということです
つまり
企業からリリースを出すのではなく
消費者が信頼してる口コミや
インフルエンサーの言葉を使って
リアルな感想を伝える
それが成功につながったと
思っています
リリースを出すことで
先に企業側のメッセージを
押しつけるよりも
身近な人のリアルな感想の方が
効果を得られますし
より これは
本当にいいものなんだという
印象を与えることができます
うまくいく確信があると
（ジャズの演奏）
すいません
ウイスキー ロックお願いします
かしこまりました
あっ お代わりください
藤沢さんが
一緒に来てくれたら
心強いんですけど
パパには私がついてますから
心配しないでくださいね
連絡 待ってます
社長 お話があります
遥さん
あっ 天才トランぺッター
今日もかっこよかったよ
お疲れさん
酔ってますね
そうだったんですか
私さ
結構頑張ったと思うんだよね
睡眠時間削って
毎日毎日 必死で働いてさ
ちゃんと結果も出してきたんだよ
それなのに１回のセックスで
全部 失っちゃうなんて
でも彼氏さんは
戻ってきてくれたんでしょ？
戻ってきたよ
戻ってきたけど あれ何？
ただの同情？
それとも愛情？
そこ はっきりしてもらわないとさ
まあ そうですよね
どっちだと思う？
これから どうする気だと思う？
う～ん
遥さんは どうなんですか？
ん？
彼氏さんの気持ちは
彼氏さんにしか分かりませんよ
それより まず
自分がどうしたいかが
大事なんじゃないですか
私は…
ありがとう 連絡くれて
遅くなってしまって申し訳ありません
お話いただいていた件なんですが
はい
私 会社に残ることにしました
ごめんなさい
いや いいんです
高村さんには
本当に感謝しています
でも…
藤沢さん 気にしないでください
じゃあ
これからも お元気で
はい 高村さんも
♪～
ねえ 生えてきたかも！
えっ 何？
見て 見て…
ちょびっとだけどさ
生えてきてない？
え？ どこ？
これこれ
あっ ほんとだ 生えてる！
生えてる？
生えてる！ よかったじゃん
ああ マジでよかった！
あ～ ほっとした
俺…
やっぱり
遥と一緒にいたい ずっと
話したいことがあるので
できたら空けといてください
ちょっと それやばくない？
完全に口説かれてるじゃん
楽しいんですよ
藤沢さんと一緒にいると
本当は結婚したいんだけど
２人で しっかり話し合って
決めたの
なんで そこまでするの？
人の心配してる場合？
なんか また
悩んでんじゃないかと思って
もう何にもなくなっちゃうんだよ
29なのに
取り返しつかなくなっちゃうよ